---
title: ΚΩΣΤΑΣ ΜΑΛΙΑΤΣΗΣ - ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΛΛΗ
startDate: 2022-06-15
endDate: 2022-06-15
city: Nicosia
event_image: "/images/uploads/maliatsis.jpg"
cover_image: ''
gallery_images: []
category: Standup
extended: false
critic_link: ''
critic_title: ''
critic_p: ''
theatres:
- theatres/skali-aglantzias.md
gallery_1: ''
gallery_2: ''
gallery_3: ''

---
#### ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ

Ο αγαπημένος κωμικός, Κώστας Μαλιάτσης, έρχεται στην Κύπρο με την νέα του παράσταση την Τετάρτη 15 Ιουνίου. Η πορεία του σε θεατρικές σκηνές σε όλη την Ελλάδα τα τελευταία χρόνια συνοδεύεται από πανηγυρικά sold out, δείγμα της αγάπης που του δείχνει ο κόσμος και των διαπιστευτηρίων του απέναντι στη πορεία και τη συνέπεια του έργου του.

Ύστερα λοιπόν από μία πανδημία, δύο καραντίνες και την απόλυτη αβεβαιότητα σε κάθε μήκος και πλάτος του πλανήτη, ο Κώστας Μαλιάτσης γέννησε την καινούργια του παράσταση με τίτλο «Από την άλλη». Από τα κείμενα του περνούν, όλες εκείνες οι μικρές φοβίες, οι προβληματισμοί αλλά και οι συνειρμοί που κάνει το μυαλό του γνωστού κωμικού, που στην διήγηση τους δεν μπορείς παρά να ξεσπάσεις σε δυνατά γέλια. Κάθε προσπάθεια να φύγεις…αγέλαστος από το δημιουργικό του παραλήρημα είναι περιττή. Σας περιμένουμε για να γίνετε μάρτυρες της πιο εκρηκτικής παράστασης!

***

#### ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

**_Ημερομηνία:_** Τετάρτη 15 Ιουνίου

**_Ώρα έναρξης:_** 20:30 

**_Τοποθεσία:_** Σκαλί Αγλαντζιάς

***

#### ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ

**_Τιμή:_** €15 

**_Πληροφορίες:_** 99059257 

**_Προπώληση:_** Απο την ιστοσελίδα της [Tickethour ](https://shop.tickethour.com/ticketmaster_se_3815.html "Tickethour")και όλα τα καταστήματα ACS COURIER (77777040)